Generellt: 
Undvik onödiga klickar.
Ge användaren sätt att undvika onödig repition av steg (ex: lägga till samma schema för flera dagar) 
Ge användaren information om hur man använder funktionerna (ex: visa kortkommandon)

Krav:
1. Ett schema ska kunna läggas till på en dag (för komplicerat att lägga till till flera dagar).
2. Man ska kunna visa en dags schema. 


Lösning till kraven:
1. Det ska finnas en combo-box med alla sparade träningar. Det ska också finnas en knapp 
där det står "sätt schema". För att sätta schemat på en dag ska den dagen vara vald. 

2. Användaren ska klicka på ett datum och sedan klicka på en knapp för att visa schemat för
datumet. Denna knapp ska kallas "visa schema"

Beskrivning av hur det ska fungera:
1. När knappen "sätt schema" trycks ska en metod kallas, denna ska kalla på get_date(), get_combo_index och set_schedule(). 

get_date() - 
returvärde: datum
Sidoeffekt: ingen
Ändring i plan: fås av en attribut i klassen som updateras varje gång datumet ändras.

get_combo_index() -  
returvärde: index
Sidoeffekt: ingen
Ändring i plan: fås av en attribut i klassen som updateras varje gång index ändras.

set_schedule(date) - 
returvärde: None
Sidoeffekt: lägger till ett nytt element i den ordlista som håller alla datum eller updaterar ett
element som redan finns. 

2. När knappen "visa schema" trycks ska en metod kallas, denna ska kalla på get_date(), date_exists(), schedule_exists() och 
show_schedule()

metod() - 
Om date_exists ger True och schedule_exists get False: ta bort elementet i schedule_dictionary och visa tomt schema.
Om date_exists ger True och schedule_exists ger True: visa schema.  
om annat: visa tomt schema. 

returvärde: inget
Sidoeffekt: Visar schema och tar bort element i en ordlista om index för schema är utanför listans gränser.

schedule_exists(index, schedule_list) -
Om index är större eller lika med 0 och mindre eller lika med längden av listan "schedule_list" - 1
retunera True. Retunera annars False.  
returvärde: False/True (Boolean)
Sidoeffekt: ingen

date_exists(date, schedule_dictionary) - 
Testar om date finns i ordlistan "schedule_dictionary". Retunera True om den finns,
annars false. 

returvärde: Boolean
Sidoeffekt: ingen

show_schedule() - 
returvärde: inget
Sidoeffekt: Byter flik till schemaflik, uppdaterar vilket schema som ska visas. 


Vidareutveckling:
1. Visa vilket schema det är på dagen när man kollar i Kalendern.  