Exercise Calendar

Krav:
Man lägger in sitt träningschemam med övningar och reps som man vill en specifik dag.
Dagen som man tränar skriver man in hur mycket av det som man har gjort. 
Utifrån det får man poäng/ hur många procent av målet som man har uppnått. 


- Ett specifikt schema som man skapar en gång för dagen man vill träna (Rygg, bröst, ben, armar etc...)
- Ex. Fotbollsträning
- Ut och springa


En funktion som gör att man kan lägga till vad man har gjort under en dag
Vi behöver kunna lagra denna info i fil 


Grafiskt gränssitt:
En sida för att lägga till scheman
En sida för att lägga in det man har gjort under dagen
En huvudsida för att se resultat + PR
En sida för personinfo + en subsida där man kan lägga in sina PR






Tankar/ idéer på vidareutveckling:
- Kalorier + vad man har ätit osv...

