Det Grafiskt gränssitt behöver uppfylla följande krav:

1. Lägga till nya scheman och visa gamla scheman. X
1.5 redigera ett schema (nytt eller gammalt). X
2. Dagens resultat och tidigare resultat ska kunna visas. (M)
3. En kalender ska finnas. I denna ska det vara möjligt att lägga till scheman på olika dagar. (K) 
4. Dagens prestation ska kunnas läggas till, samt att tidigare presentationer ska kunnas ändras. (M)
5. Konverta alla strängar i listorna som man får som input till tal. (M)

Fördjupande innehåll av kraven:
1:
Scheman ska visas i en lista där det ska finnas en "plus" knapp längst ned för att kunna lägga till nya scheman.
Det ska även finnas en knapp som tar bort ett schema. 

1.5:
En ny sida ska visas där man kan redigera schemats innehåll. Detta innebär att man ska kunna
lägga in nya övningar. Övningarna ska vara av två typer, den ena är löpning och den andra är 
styrketräning. I löpning ska det endast finnas tid och distans. I styrketräning ska det finnas
sets, reps, vikt och tid. Vikt och tid är optionella eftersom exempelvis plankan inte görs med vikt
och de flesta övningarna görs inte på tid. Kroppsövningar (calisthenics) kan göras utan vikt. Vikten skulle alternativt 
kunna sättas till 0 i dessa fall.

2:


3:
Kalendern ska visa dagens datum, en "ruta" med dagar för varje månad och man ska kunna blädra mellan månader. Där
datumet visas ska man kunna skriva in det datum man vill se. Då man gör detta ska vyn ändras så att man ser den månaden. Man ska 
kunna återställa vyn för att se den nuvarande månaden. Den nuvarande dagen ska markeras med en färg. 

4:



Ytligare, mindre viktiga krav (optionella):
1. En sida med personliga rekord för varje övning.

